Cidden, Blurin, bu çok zordu.
Savaştan döner dönmez aniden kaleye çağrıldık.
Kral Lloyd'tan ödül alacağımız söylenmişti, ama...
Daha önce hiç bu kadar çok insanın önünde olmamıştım. Çok gergindim!
Üstelik törenin ortasında kaptan nedense bana bir tokat attı...
Ama açıkçası, biraz mutlu oldum.
Eski dünyamda hiç ödül filan almamıştım.
Neyse, Blurin, ben yokken kilo mu aldın?
Yani, hangi açıdan bakarsan bak...
Hey! İşte buradasın, Usato.
Gomul? Ne oldu?
Kaleden biri geldi ve seni ziyaret etmeni istedi.
Ha? Yine mi? Neden?
Eh, en kısa zamanda gitmekte fayda var.
Aceleleri var gibiydi.
Ah, ama kasabadan geçiyorsan dikkatli ol.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Kim bilir?
B-Bu da ne?!
O, Kurtarma Ekibi'nin bir üyesi!
B-Bekleyin, herkes! Lütfen sakin olun!
Oğlumu kurtardığın için teşekkür ederim!
Bunları al!
H-Hayır, alamam!
O kadarını taşıyamam!
Hadi, çekinme!
Ş-Şey, çok teşekkür ederim...
Al işte, kabul et!
İyileştirme Büyüsünü Yanlış Kullanmak
#12 Kara Şövalye'nin Gerçek Yüzü!
Vay canına, bunların hepsini mi yaşadın?
Usato Bey'den beklenir tabii.
Yok, yok. Kalabalıktan kurtulmak zor oldu.
Eh, savaştaki rolünü düşününce hiç şaşırmadım.
Sana tekrar teşekkür etmek istiyorum.
Silah arkadaşlarımı kurtardığın için minnettarım.
Lütfen durun! Şövalyeler de beni savaş alanında birçok kez kurtardı.
Ayrıca Kurtarma Ekibi'ni de korudunuz.
Hepimiz üzerimize düşeni yaptık.
Çok ilginç bir adamsınız, Usato Bey.
Bir daha korumaya ihtiyacım olursa yine size güveneceğim.
Tabii ki!
Gerçekten iyi bir gözünüz var, Usato Efendi!
Aruku hem büyüde hem de kılıçta yetenekli!
İstese kraliyet şövalyelerine bile katılabilir!
Hadi ama, Thomas!
Bu doğru. Lütfen onun hizmetlerinden yararlanmaya devam edin!
Evet, tabii ki!
T-Teşekkür ederim...
Seni bu kadar çabuk geri çağırdığım için özür dilerim, Usato.
Gücünden yararlanmayı umuyordum.
Tabii ki. Nasıl yardımcı olabilirim?
Siglis.
Efendim.
Yakaladığınız Kara Şövalye'yi sorgulamanızda yardımınızı istiyoruz.
O kız mı?
Ne oldu? Sorgu sırasında şiddet mi gösterdi?
Hayır, Şeytan Lord'un ordusuna fazla bağlılığı yok gibi görünüyor.
Bize gönüllü olarak cevap veriyor.
O zaman...
Ancak, en kritik istihbaratı henüz alamadık.
Komutanların büyü sistemlerini ve güçlerini öğrenmek istiyoruz.
Anlıyorum.
Bir şartımızı yerine getirirse işbirliği yapacağını söylüyor.
Sizi görmek istiyor, Sir Usato.
Ha?
Endişelenme, Usato-kun!
Ben de sana eşlik etmek için gönüllü oldum!
Bir şey yapmaya kalkarsa seni korurum!
Şey, Kara Şövalye'nin işbirliği yaptığını duydum.
Ayrıca, zaten ona bir kez yenildin...
Doğru, ona karşı ancak sen ya da Kaptan Rose başa çıkabilir...
Ama en azından bir et kalkanı olabilirim!
B-Bunu söylediğin için teşekkürler.
Ona karşı nasıl direnebildiğimi merak ediyorum.
Kara Şövalye'nin karanlık büyüye yatkınlığı var.
Görünüşe göre bu büyü, senin şifa büyünle tamamen etkisiz hale geliyor.
Anladım. Birbirimizi dengeleyebiliyoruz demek.
Bekle, bu şu anlama mı geliyor...
Yumrukla attığım şifa büyüleri de etkisiz mi kalıyordu?
Evet, bu mantıklı görünüyor.
Komutan Siglis!
Kara Şövalye'ye
tıbbi müdahale yapıldı mı?
Ha?
Hayır, bilinci yerine geldiğinden beri
siyah zırhını çıkarmadı.
Olamaz!
Hey!
Yaralısın, değil mi?
Hem de ciddi şekilde!
Sen...
Saldırılarım...
Tüm o darbeleri direkt aldın.
Övünmek istemem ama,
yumruklarım kayaları parçalayabilir.
Ciddi yaralandığını biliyorum.
Evet, doğru.
Ama önemli değil. Acıyı
hissetmek böyle bir şey, değil mi?
Usato-kun...
Tam bir M manyağı.
Lütfen bir saniye susar mısın?
Beni görmek istedin. Neden?
Sanırım beni bu kadar hırpalayan
adamın yüzünü tekrar görmek istedim...
Komutan Siglis, lütfen içeri girmeme izin ver.
Ne? Ama...
Lütfen. Ona yardım etmeliyim.
Elini ver.
Ne için? İşkence mi?
Elini ver dedim!
N-Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Belli ya. Seni iyileştireceğim.
Gerek yok.
Bırak beni! Bırak!
Senin ölümüne izin vermek
içime sinmezdi.
Kapa çeneni ve iyileşmene izin ver.
Bu da ne?
Çok sıcak...
Usato-kun?
Sanırım sorun yok.
Tamamdır.
Şey, artık bırakabilir misin?
Biraz daha.
Bunu daha önce hiç hissetmemiştim.
Böyle biraz daha kalmak istiyorum...
O halde bana nasır hayır diyebilirim ki?
İyileştirme Büyüsünü Yanlış Kullanma
Şimdi, hadi bakalım...
Bugün seni bizzat ben eğiteceğim.
Ee, sebebini sorabilir miyim?
Daha önce de söylediğim gibi, Şeytan Lord'un ordusu yine saldıracak.
Hazırlıklı olman için öğrenmeni istediğim şeyler var.
Anlıyorum.
İyileştirme büyümü geliştirmek istiyorum zaten.
Hâlâ hastalık gibi karmaşık şeyleri tedavi edemiyorum...
Bunu başarmanın aşamaları var.
Şu an için senin seviyenin üzerinde.
Ne?
Yani, daha fazla fiziksel antrenman mı?
Hayır. Dayanıklılığın ve fiziksel yeterliliğin zar zor kabul edilebilir seviyede,
o yüzden şimdilik bunu dert etmeyeceğiz.
O zaman ne yapacağız?
Şey...
Kaptan?
Seni yumruklayacağım.
...Ne?
Ha?
GÜMBÜRTÜ
Senden daha hızlı yumruk atacağım.
Kaç.
Vay! Benden gerçekten nefret ediyorsun, değil mi?!
Yumruğunu yersem paramparça olurum!
İyileştirme büyüsüne fazla güveniyorsun.
Tabii ki, seni bu şekilde eğiten de benim.
Bu sadece bir sonraki aşamaya geçme zamanının geldiği anlamına geliyor.
Hayır! Beni öldüreceksin!
Yaralansan bile kendini iyileştirebileceğini düşünüyorsun, değil mi?
Ama lanetli silahların açtığı yaraları iyileştirme büyüsü tedavi edemez.
Kaçmayı öğrenmelisin.
Hey, canavar değilim. Hafiften başlayacağım.
Astlarına yumruk atmamalısın, hafif de olsa!
Kafayı yemişsin!
Ah, özür dilerim...
Anladım. Yani ciddi olmamı istiyorsun.
Eğitimine bu kadar tutkulu olman beni çok mutlu ediyor!
Sakın bloklama yapma.
Bu hiç adil değil!
Kâbus gibi.
Çok mu fazla antrenman yaptım acaba?
Tabii ki. Hiçbir ani pratik çalışması falan yoktu.
Uyanıksın. Hadi tekrar başlıyoruz.
Gerçeklerden kaçmamalıyım...
Endişelenme. Az önce kendimi tutmuştum.
İyi dayanıyorsun, değil mi?
Teşekkür ederim, hanımefendi...
Tam üç gündür bunu yapıyoruz!
Kaptanım dünyanın en kötüsü değil mi?
Kaçmaya yaklaştığımda, yumruklarını daha da hızlandırıyor.
Dün kaçışlara odaklandığımda, bir de kritik vuruş yaptı üstelik...
Sence de antrenmanın amacını biraz kaçırmıyor mu?
Hey...
Görünür görünmez saçmalamaya başladın?
Burada ne işin var ki?
Kaptanımın aniden bir işi çıktı, bugün antrenman yok.
Ben de nasıl olduğunu merak ettim.
Bakınca anlamıyor musun?
Bundan sonra ne yapacaksın?
Şu anki durumumda buna ben karar veremem.
Evet, sanırım veremezsin.
Ne yapıyorsun...
Hiçbir şey.
Hadi, artık çık buradan.
Tamam, tamam. Anladım.
Majesteleri.
Beni mi çağırdınız?
Geldiğin için teşekkürler, Rose.
Senden iki ricam olacak.
Emrinizdeyim.
Ah, Sör Usato!
Merhaba, Prenses Celia.
Görünüşe göre Kazuki ilginç bir şeyler peşinde.
Evet.
Büyüsünü geliştirmek istedi ve böyle antrenmanlara başladı.
Kendini fazla zorlamaması için uyarıyorum ama...
Ha?
Eğitim dedikleri böyle bir şey mi?
Usato Bey, yüzünüz biraz ürkütücü duruyor...
Ah, Usato!
Senpai'den duydum, Kara Şövalye'yi ağlattığını söyledi.
Ha? Ben ona garip bir şey yapmadım ki!
Sadece yaralarını iyileştirdim!
Biliyorum. Sadece sana takılıyorum.
Of ya...
Dame Suzune'ın söylediği başka bir şey daha vardı.
Kara Şövalye ile bir... "bayrak" mı tetiklemişsin?
Prenses, onun dediklerini ciddiye almaya gerek yok.
Bu arada, Şeytan Lordu'nun ordusu hakkında gerekli bilgileri
ondan almayı başardıklarını duydum.
Babam da çok minnettar kalmış.
Öyle miymiş?
Sana olan güveni giderek artıyor.
Duydum ki eğer o gün
sen savaş alanında olmasaydın, gerçekten kaybedebilirdik.
Hayır, bu doğru değil...
Tamamen doğru.
Eğer beni kurtarmasaydın, ben ölmüş—
Hop!
H-Hiçbir şey. Antrenmana geri dönmeliyim.
Sonra görüşürüz!
Yine ziyaretine geleceğim!
Kendine iyi bak!
Tamam, antrenman zamanı!
Ondan önce, Kazuki Bey, az önce söylediğin şeyin detaylarını sormak istiyorum.
Eğer Usato Bey seni kurtarmasaydı, sen... ne olurdun?
Ş-Şey, ne diyecektim ki ben?
Detayları öğrenebilir miyim?
Ü-Üzgünüm!
Kazuki, büyük ihtimalle Kara Şövalye'nin onu neredeyse öldürdüğünü prensesten sakladı.
Ama şimdi ona ne olacak acaba?
İstedikleri bilgileri verdi, yani...
Onu idam falan etmezler, değil mi?
Şu Usato denen adam...
Ne yapmaya çalışıyor?
Niye beni görmeye geldi ki?
Usato?
Hayır!
Merhaba.
Usato ile aynı üniformayı giyiyor.
Bahsettiği kaptan o mu acaba?
Seninle ilk kez uyanıkken karşılaşıyoruz.
Tabii Majesteleri istemese burada olmazdım.
Neden buradasın?
İki seçeneğin var.
Birincisi, ömrünün geri kalanını bu hücrede geçirmek.
İkincisi ise...
Gerekirse beni öldür.
Acele etme. Çok sabırsızsın.
İkinci seçenek benim için cidden zahmetli.
Seni yanıma alıp düzgün bir insana dönüştürmek,
Düzgün İnsan
Düzgün Şeytan
ya da daha doğrusu, düzgün bir şeytana.
Ha?
Ne diyorsun sen? Aptal mısın—
Anlıyorum.
İyileştirme büyüsü senin üzerinde işe yarıyor.
Sallan
Majesteleri savaş esirlerinin öldürülmesinden hoşlanmaz.
Senin gibi baş belaları bile olsa.
Ayrıca, şeytanların yoldaşlarına ne kadar düşkün olduğunu biliyorum.
Bir savaş esirini öldürürsek, öfkeden deliye dönerler.
İntikam hırsıyla yanıp tutuşan düşmanlarla uğraşmak en kötüsüdür.
Manam?
O, manayı mühürleyen bir büyü aleti.
Ne?!
Bu kadar değerli bir şeyi bu kadar rahat kullanabilir misin?!
Seni hapiste gözetim altında tutabilirdik,
ama krallığın kaynaklarını sonsuza kadar buna harcamak israf olurdu.
Yani seni düzgün bir şeytana dönüştürmek en mantıklısı gibi görünüyor.
Ha?
Seçeneğim olduğunu söylememiş miydin?!
Majesteleri, seni bana bıraktığını söyledi.
Hayır! Ne yapmayı planlıyorsun?!
Reddetmek gibi bir lüksün yok.
Aferin, Blurin!
Bu tempoyla, çabucak zayıflayacaksın!
Tamam, bir tur daha!
Bugün izin almanı söylememiş miydim?
Eh, biraz huzursuz hissettim...
Ama bu, birini tekmelemek için sebep mi?
O da ne?
Ah, bu mu?
Ne?! Bu şey değil mi—
Kes sesini!
Çok saçma!
N-Neden onu buraya getirdin ki?!
Bugünden itibaren, onu Kurtarma Ekibi'nin bir çırağı olarak eğiteceğim.
Bir iblisi eğitmek eğlenceli olacak.
Bekle, bekle, bekle... Ama...
Büyüsü mühürlendi, yani numara yapmaya çalışmasından endişelenme.
Ve...
Bir süre eğitimini ben denetleyeceğim.
Tıpkı seninle yaptığım gibi.
Ciddi misin?
Neredeyim ben?
Oh, Usato?
Başın sağ olsun.
Ha?
Girin.
Affedersiniz.
Hey.
Çaylak nasıl?
Biraz şikayet etti ama duş aldıktan sonra biraz sakinleşti.
Sanırım şu an odasında uyuyor.
Anlıyorum.
Görünüşe göre hâlâ durumu kavrayamamış.
Eh, eğitime başlayınca anlar.
Eminim öyle olacak.
Peki, benimle ne görüşecektiniz?
Ah, bugün doğrudan Majesteleri ile konuştum.
Seni de ilgilendiriyor.
Rose, diğer ülkelerle ittifak kurup Şeytan Lord'un ordusuna karşı
birlikte mücadele etmeyi umuyorum.
Çeşitli ülkelere bir mesajla
temsilciler göndermek istiyorum.
Mesaj iletmek için bir yolculuk mu?
Doğru. Majestelerinin seçtiği
temsilciler...
Kahraman Suzune, Kahraman Kazuki ve...
Sen, Usato.
Ha?!
Senpai ve Kazuki'yi anlıyorum da, ben niye?!
Belli değil mi?
Majesteleri, bu görevi başarıyla
tamamlayabileceğine inanıyor,
ki bu görev tüm krallığın
kaderine bağlı.
Ben de aynı fikirdeyim.
Yola çıkmadan önce biraz zaman var.
Hazırlan, Usato.
Tamam.
Al bakalım.
Çok teşekkür ederim.
Şey, Usato Bey...
Kurtarma Ekibi'ndeki işinizde başarılar!
Söylemek istediğimiz tek şey buydu!
Ah... Tabii.
Geçen sefer için özür dileriz.
Biraz fazla heyecanlandık.
Bir daha kontrolden çıkmayacağız.
Tamam...
Bu krallığın insanları çok nazik...
Bu mesaj iletme yolculuğu aslında onları korumak için.
Ha? Usato-kun?
Ah.
Senpai.
Burada karşılaşmamız ne tesadüf!
Bu, işte derler ya, kader!
Pazarda insanlara denk gelme ihtimali
oldukça yüksek bence.
Bence yine bir "flag" tetikledin!
Hiçbir şey anlamadım.
Küçük tilki!
Buldum seni!
Sonunda yakaladım!
Konuşmamız lazım!
Seni bekliyordum. Ödeme zamanı.
Ha?
Şifacı... Annemi kurtar.